❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සැබෑ පුද්ගලයින්ට හෝ සිදුවීම් වලට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි]
[ළමා නළු නිළියන්ගේ සහ සත්ව දර්ශන සියල්ල
විකාශන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව රූගත කරන ලදී]
හේයි, ඒක බලන්න.
මගේ පැරිස් ගමන සඳහා මම අලුත් ඡායාරූප ගත්තා.
ඒවා හොඳයි වගේ නේද?
එය කුමක් ද?
හේයි, ඒ පික්පොකට්කාරයෙක් නේද?
මම ජාත්‍යන්තර අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙක් බවට පත්වෙමින් සිටිනවාද?
අනේ නෑ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ගිය අවුරුද්දේ පැරිසියේදී...
මතකද ඇය පික්පොකට් ගැහුවා?
මම හොරෙක්.
මම සොරකම් කළා
වෙනත් කෙනෙකුගේ ගමනක්.
[6 වන කථාංගය මුහුණු දෙකේ සංචාරකයා]
[6 වන කථාංගය]
[හකෝඩේට් ස්ථානය]
ඔයා හොඳින් හිටියාද, ගිම්හාන?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
සෑම වසරකම මගේ ගිම්හාන උපන්දිනයේදී,
මම ටෝකියෝවේ සිට හොකයිඩෝවේ හකෝඩේට් හි කාලය ගත කිරීමට පියාසර කරනවා .
හකෝඩේට් යනු
මගේ ආදරණීයම සංචාරක ගමනාන්තය.
වසරකට වරක් පමණක් ලැබෙන මෙම සංචාරයේදී,
මම මටම කෙනෙකුව සම්පූර්ණයෙන්ම මග හැරීමට ඉඩ දෙනවා.
ඒ කෙනෙක්...
ආයුබෝවන්.
මම මේ ගිම්හානයේදී ආයෙත් ආවා.
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, කොමඩු.
ඒවා රසවත් වගේ පේනවා.
ඒ කකුළුවන් දිහා බලන්න.
පුදුමයි.
ආයුබෝවන්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
නියමයි.
රජ කකුළුවෝ!
මේ අවුරුද්දෙත් අල්ලන එක හොඳයිද?
- කෙස් සහිත කකුළුවන් නැවුම්.
- ඇත්තටම?
වාව්, ඇදහිය නොහැකියි.
මෙය ආකර්ෂණීයයි.
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඒවා සරලව තැම්බීම පරිපූර්ණ වනු ඇත!
කරුණාකර මෙතනින් කෑම ටිකක් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එකක් ගන්නම්.
- හරි.
- මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
ඔයා ළඟ දැල්ලො ඉන්නවද?
ඔව්, අපි කරනවා.
මට ටිකක් කන්න ඕන.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න ඔබේ පෙති කපන ලද අමු දැල්ලන්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
වාව්.
මෙතන.
හොඳයි.
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
හකෝඩේට් හි ගිම්හානය ආරම්භ වන්නේ දැල්ලන් සමඟිනි.
අතිශයින්ම රස විඳීමට නම්,
ඔබ එය සෂිමි ලෙස අමුවෙන් අනුභව කළ යුතුය.
රසවත්.
මේක තමයි ලෝකේ තියෙන හොඳම එක.
බියරයක් කරුණාකර.
දැන්ම එනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒක ඇත්ත වෙන්න විදිහක් නෑ.
ගුවන් යානය පිටත් වෙනවා.
වාව්.
ලස්සනයි.
මම දැන් හකෝඩේට් වලට ආවා.
මෙම සන්සුන් හා උණුසුම් ස්ථානය,
එහි වරාය නගර ස්වභාවයට සැබෑ,
සෑම මංතීරුවකම විදේශීය දර්ශන සඟවයි.
මම අල්ලා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්
මේ තැපැල්පත් වැනි අවකාශය.
[හැකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
මට අද මෙහි සියල්ල දැකීමට අවශ්‍ය නම්...
ඒක තද වෙයි.
හචිමන්සාකා.
අකරෙන්ගා.
ඇය මාව සම්බන්ධ කර නොගත්තේ ඇයි?
[සමර් ඡායාරූප දෙකක් එවා ඇත]
හහ්?
ජපන් ගමන් විස්තරය පරිවර්තනය කර ඇත.
මම දැනට
හකෝඩේට් නගර මධ්‍යයට යන ට්‍රෑම් රථයක ඉන්නේ.
[ජපන් ගමන් විස්තරය පරිවර්තනය කර ඇත. මම දැනට
හකෝඩේට් නගර මධ්‍යයට යන ට්‍රෑම් රථයක සිටිමි.]
ඔබ පැමිණි වහාම වාර්තා කළ යුතුව තිබුණි.
ඇය බලාගෙන ඉන්න අය ගැන හිතන්නේවත් නැහැ ...
ඔයා හොඳින්ද?
කාලගුණය හොඳද?
ඔව්, ඔව්.
කුමක් ද?
එපමණක්ද?
මම අදහස් කළේ,
මේ අපේ පළමු සංවාදයයි යුග ගණනාවකට පසු,
ඒකද?
යියොන් සොක්.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මම හරිම කලබලයි, කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හහ්?
මේ මගේ පළමු විදේශ සංචාරයයි.
ඔයා කොහොම හරි යුරෝපයට ගියා
නම් කියලා මට හිතෙනවා...
මේ මම ගුවන් යානයක යන පළමු අවස්ථාව.
මෙතන හරිම ලස්සනයි නේද?
ඒක මම පින්තූරවල දැකපු යුරෝපය වගේමයි .
අපූරුම ගමනක් ගිහින්
ආරක්ෂිතව ආපහු එන්න යෝ රියුම්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න ආසන්නයි.
[හකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
[ජාතික වස්තුව අංක 1
සුංනිමුන් ගින්නකින් කඩා වැටේ]
සමාවෙන්න.
ඔයා මේක දැම්මා...
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
[ඩොරති]
මට ඇත්තටම මේ මුදල් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ පරණ තැනින් යන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ අවසන් වරට සමාගම් කාර්යාලය මාරු කළ විට,
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ගත්ත බුන්ඩාන්ග් ගෙදරත් වික්කා නේද?
ඔබේ අභිමානය ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්, එය නිසි ලෙස කරන්න.
ඔබට සාර්ථක වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ ආඩම්බරය අත්හරින්න.
එකක් හෝ අනෙකක් තෝරන්න.
දෙලොවෙහිම හොඳම දේ ලබා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
හරිද.
[ඕ සං සික්]
මිස් යූ.
මිස්ටර් ලී.
කළමනාකරු හ්යුන්.
යෝ රියුම්.
[මම දැනට ගමන් කරමින් සිටිමි.]
ඔහ්, හරි.
මට පුදුමයි
ඇය ජපානයට ආරක්ෂිතව පැමිණ තිබේ නම්.
ජපානය.
ජපානය
ඒක මගේ ජීවිතය වෙනස් කළා.
ඔව්, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
කෝබේ වල, ඒ...
පාන්දර 2 ට...
මම කුමාමොටෝ මහතා සමඟ හමුවීමක් කළා.
හේයි, නම් සික්, ඒ කොහොම උනත්...
ඒ ආයෝජනය ඇත්තටම නිවැරදි පියවරද?
අපි ඇත්තටම ඒ සල්ලි ගන්න ඕනද?
අපගේ කර්මාන්තය තුළ, බාහිර ආයෝජන පිළිගැනීම...
ඒක සැහැල්ලුවට ගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
තේරුණා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
තේරුණා, ගු මහත්මයා.
මම යෙන් මිලියන 500ක් ලබා ගන්නම්...
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඒක ගන්නම්. ඔව්.
ඔව්, මම දැන් එන ගමන්.
හහ්?
අපේ සමාගම
ඒ ආයෝජනය භාර නොගැනීමට තීරණය කර තිබෙනවා.
දිනූ බිලියන 5 ක ආයෝජනය
කාණුවට ගියා...
උඩෝන් බඳුනක් වනු ඇත
දැන් හරියටම පරිපූර්ණයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්. වාව්, උඩොන් තැනක්.
මෙතන ඇත්තටම උඩොන් කඩයක් තියෙනවා.
වාව්.
ඔව්.
නූඩ්ල්ස්, සුප් හොද්ද...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණයි.
වාව්, ඇදහිය නොහැකියි.
මෙය බිලියන 5ක වොන් එකකි
උඩොන් බඳුන...
හරි, ඕ සං සික්.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා.
තව තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
හරි.
සමාවෙන්න...
චියර්ස්.
- ඔව්.
- රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
ඒ
අමතක නොවන උඩොන් බඳුනක්.
මම ඒ කාලේ ඒ ආයෝජනය ගත්තා නම්,
සමහරවිට දැන් දේවල් වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
නමුත්, දැන් මතකයට එන්නේ...
ආයෝජන මුදල් නොවේ, නමුත් ඒ උඩොන් සුප් හොද්ද.
එදා ඔයා කෑවා
ලෝකයේ මිල අධිකම උඩොන්.
තවමත්, එය සැබවින්ම රසවත් විය.
ඒක මට පුදුමයක්.
මම...
ගෙන ඇත
ඒ සල්ලි?
ඔයා හිටියා නම්, ඔයා මේ වගේ ඔෆිස් එකේ තනියම ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම ඇත්තටම මෙහෙම හිටියොත් හොඳින් ඉඳීවිද?
නියත වශයෙන්ම, ඔබ හොඳින් වනු ඇත.
ඔයා
හැමදේම හරි කියලා පෙන්නන්න හරිම දක්ෂයි නේද?
මෙතරම් කාලයක් තනිවම අල්ලාගෙන සිටින කෙනෙකු දැකීම දුර්ලභයි .
හරි, ඉන්න... ඔයා ඉන්න ඕනේ.
ඉතින් AI යුගයේ මම ඔබ සමඟ සන්නිවේදනය කරන්නේ මෙහෙමයි .
[කතෝලික පල්ලිය]
ඔහ්, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හහ්? මොකක්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අහ්.
හහ්?
මොහොතක් ඉන්න!
මට කණගාටුයි.
ආහ්, ට්‍රෑම් රථය!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
ට්‍රෑම් රථ නැවතුම්පොළ කොහෙද?
අහ්, ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
[දුම්රිය ස්ථාන පිවිසුම]
මගේ කැමරාව නැති වුණා.
දුඹුරු, හරස් කැමරා බෑගය.
මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර...
යොන් සොක්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඒක
කොරියාවේ දේවල් ක්‍රියාත්මක වන ආකාරයට වඩා වෙනස් වෙන්න ඇති.
දුම්රිය ස්ථාන කාර්ය මණ්ඩලය සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබාගෙන ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නේ නැත.
ඔවුන් මෙහි කරනවා වගේ ඔබේ නැතිවූ භාණ්ඩ සොයා ගත් විට.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගේ කැමරාව නැති කරගත්තා...
ඒක ඇත්තටම මිල අධික කැමරාවක් නේද?
නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දැනට ඔබේ ගමන ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න, යෝ රියුම්.
හරි, මම කරන්නම්.
මේ සියල්ල මැද එය මිල අධිකද කියා ඇය අසන්නේ ඇයි ?
ඇය කෑවද කියලා මට සැකයි.
නොහැකි වීම දුෂ්කර ය
ඇයව බලන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, එයාගේ තාත්තා ගොඩක් නිහඬයි නේද?
ඇයව විදේශගත කළාට පස්සේ?
ඕ සං සික් මහත්මයා, ඇත්තටම ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හරි.
මාව අතෑරලා යන්න.
ඔයා හිතනවද මම...
මෙතන කඩන් වැටෙනවද?
ඔව්.
මට නම්, ඕ සං සික්,
ඒක 'එක්කෝ හදන්න නැත්නම් කඩන්න' කියන එක.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මට සිහින නැහැ කියලද?
මට සල්ලි නැති නිසාද?
ඔව්, ඒ ඔක්කොම ණය.
හැමදේම ණයයි...
නමුත් මගේ ආඩම්බරය තවමත් නොවෙනස්ව පවතී.
ශක්තිමත් සහ ශක්තිමත්!
ඔයා බය නම්...
මට මුහුණ දෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
[ජපන්]
මොහොතක් ඉන්න.
මේකද ඒක?
හහ්? කොහොමද...?
ඔයාට ස්තූතියි.
[දිගු කොණ්ඩයක් ඇති ලස්සන කොරියානු කාන්තාවක්
ඒ සඳහා පැමිණෙනු ඇත.]
[ඇය එය ට්‍රෑම් රථයේ දමා ගිය නිසා,
කරුණාකර එය භාර දෙන්න.]
සල්ලි නැති එක බඩගිනි වගේ දැනෙනවා.
නමුත් ආදරය ආරම්භ වන විට...
සල්ලි නැති එකත් ලස්සනයි.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
කන්න.
මෙම ස්ථානය...
දවල් කෑමට දෙන්නෙක් ආවොත්...
මිලෙන් භාගයයි.
ඒක රසයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
නැත.
[කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් සඳහා පමණක් සුභ හෝරාවක්.
දෙදෙනෙකු සිටී නම්, කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකක් නොමිලේ.]
[කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලය]
ආග්.
ඔහ්, නෑ.
ඔයා එකපාරටම එහෙම එළියට ආවොත් මම මොකද කරන්න ඕන ?
ඔයාට හරි ද?
මට කණගාටුයි.
අපි ඇණවුම් කරන්න කැමතියි.
මේක වැඩි නැද්ද?
මේ ඔක්කොම කන්නේ කවුද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නිසා මට අනතුරක් වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මේකට ගෙවනවා නේද?
ඔබට කෑමට ගෙවීමට පමණයි අවශ්‍ය.
කුමක් ද?
ඔයා නිසා මට රිදුනා.
ජීස්.
මේ සියල්ල?
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
මම පටන් ගන්නම්.
ඒක රසයි.
වංචාවට ලක් වුණා.
ඒ මිලට ඒ වගේ කෑමකට
, ඒක සොරකමක් නෙවෙයිද?
එහෙමද?
දේශීය මැණිකක් වගේද?
ඡායාරූපවල පවා විශ්මයජනක ලෙස පෙනේ.
මට පටන් ගන්නවත් එපා... මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
මට ඇත්තටම ආසයි
දැන්ම එතනට ගිහින් බොන්න පුළුවන් නම් කියලා.
මේ අතර, මට තවමත් ආහාර දිරවීමේ අපහසුවක් තියෙනවා
ඒ රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු මාව වංචා කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇසුරුම් කරන අතරතුර, මගේ එක් පසුම්බියක් අමතක වුණා.
මම දැන් සාප්පු සවාරි යන්නම්.
අපි බලමු.
සන්ස්ක්‍රීන් එක කොහෙද?
ඔබ ගෝලීය තරුවක් විය.
මම ඔබව නැවත ජපානයේදී හමුවෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, මම ගමනක් යනවා.
ලස්සනයි.
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද? ඔයා ඩොරති ගාවට යන්නේ නැද්ද?
හරි.
සමහර විට ඔබට වේගයේ වෙනසක් අවශ්‍ය වේ.
මම සෝජු එක්ක බියර් එකක් බොන්නම්.
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ ඒක බොන්න.
ඔයා හොඳ කෑම කෑවා වගේ.
දැන් අපි නිසි දෙයක් කමු.
මිල අධික කෙටි කෑම වර්ග වගේ සුවඳයි.
මිල අධික කෙටි ආහාරවල ඇත්තටම සුවඳක් නැහැ.
කුකුළු පාද, පදම් කළ ඊල් මාළු, මාළු කේක් කූරු.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සුවඳැති මිතුරන්.
මිස්ටර් ලී.
ඔව්.
ඔයා සතුටු ද?
මහත්මයා හෝ?
සං සික්.
මම ඇහුවා ඔයා සතුටින්ද කියලා.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මට සතුටුයි. පිස්සු සතුටුයි.
පිස්සුවෙන් වගේ.
මෝඩයා.
නෑ, ඇත්තටම.
යොන් සොක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය හිතෙන විදියට හැසිරෙන්නේ?
මම සිතනවා...
මම
... සඳහා කරන ලදී.
අද දවස මෙතරම් අන්තයන්ගෙන් පිරී ඇත්තේ ඇයි?
දුවන්න! දුවන්න!
දුවන්න!
ඕහ්, ජීස්.
මෑතකදී, මම
මේ වගේ කොල්ලෝ එක්ක කාලය ගත කරනවා යාළුවනේ.
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඊළඟ රැස්වීමට එන්න මචං.
අපි ඔයාට සල්ලි ගෙවයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ අය...
මම මොකද කරන්නේ?
??? කඳු පාමුල හයිනාවන් ඇවිදිනවා දැකලා තියෙනවද ???
??? කුණු වූ මස් සොයනවාද ???
??? මළකුණු කන කඳු පාමුල හයිනාලා ???
හ්ම්, ඒක හරිම භයානකයි.
??? නමුත් මට කිලිමන්ජාරෝවේ දිවියා වීමට අවශ්‍යයි ???
??? හිමෙන් වැසුණු කඳු මුදුන්වල කුසගින්නේ
කුණු කසළ ඉවත් කරන්නෙක් නොවේද ???
??? මගේ පැවැත්ම දීප්තිමත් වේවා ???
??? මට උදේ පිනි වගේ අතුරුදහන් වෙන්න බෑ ???
??? මම ජීවත් වුණා කියලා ගින්නෙන් ඔප්පු කරන්න ඉඩ දෙන්න ???
ඔහු ගායකයෙක් වෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඔහු සමාගමක් ආරම්භ කළේ ඇයි?
දුක්ඛිත ජීවිතය.
තේජාන්විත ගිනිදැල්වලින් දැවෙනවා ???
කුමක් ද?
ලලාලා??? ??? ලලාලාලා???
ඇන්ඩ්‍රොපෝස් ඇත්තටම...
ජීස්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම අඬන්නේ? මේක හරිම අපහසුයි.
යොන් සොක්.
මම වරක්...
සිහින තිබුණා.
අනේ මන්දා.
කලාකරුවාගේ මාර්ගය!
මුරකරුවෙකු මෙන්
මාර්ගය ආලෝකමත් කරමින්...
එයා දැන් කවි ලියනවද?
මම විනාශ වෙලා, මිස්ටර් ලී.
මම විනාශ වෙලා, මම විනාශ වෙලා.
මේක...
මට අවසානය?
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන.
හේයි,
ඔයා දන්නව ද
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබේ හිටපු බිරිඳට ණය වෙන්නද?
ඔබත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නේ නැහැ.
මට ණයට ගන්න හිටපු බිරිඳක් හිටියේ නැත්නම්.
හොඳයි, මම දන්නවා. එකක් තිබුණා.
මට බිරිඳක් හිටියා.
ඔව්, අඬන්න විතරයි.
පිරිමින් ද අඬන්න ඕනේ.
ගෑනුන්ට විතරද අඬන්න පුළුවන්?
ලා ලා ලා ලා ???
යෝ රියුම්,
මට ඔයාව දැනෙනවා.
වාව්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
අපි නිතරම මුණගැහෙනවා නේද?
ඔයාට අඬන්න හිතෙනවා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මග හැරුණු පුද්ගලයා.
ඔබට මග හැරුණු පුද්ගලයා?
මම හිතන කෙනා
මම මේ රාත්‍රී දර්ශනය දකින විට.
පුද්ගලයා
මට මගේ ප්‍රියතම දේ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ලස්සනම දර්ශන සහිත.
පුද්ගලයා
මට මගේ ප්‍රියතම,
ලස්සනම දර්ශන බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට එය බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය කෙනෙකු සමඟද?
ඔව්, ඒ පුද්ගලයා තමයි.
මම කැමති එක.
මම ආදරය කරන කෙනා.
මම ආදරයෙන් බැඳෙන කෙනා.
මම කැමති එක.
මම ආදරය කරන කෙනා.
දැන් ඔයාගෙ හිතේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
දැන් ඔයා කා ගැනද හිතන්නේ?
ඔයාට ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා
ඒක බෙදාගන්න, හරිද?
අද රාත්‍රී දර්ශන දිනයයි.
අද රාත්‍රී දසුන් දිනයයි.
රාත්‍රී දර්ශන දිනය?
සෑම අගෝස්තු මාසයකම,
එතන මිනිස්සු ජනෙල් අරිනවා
සහ ආලෝකයන් එකතු කිරීමට තිර රෙදි අඳින්න.
මේ සුන්දර රාත්‍රිය වෙනුවෙන්.
ආකර්ෂණීයයි.
මොකද අද මගේ උපන්දිනේ.
මගේ උපන්දිනය.
හහ්?
අද මගේ උපන්දිනයයි.
මගේ උපන්දිනයට පෙර දින රාත්‍රියේ,
හකෝඩේට්හි ජනතාව සියල්ලෝම එය සමරති.
අද මගේ උපන්දිනයයි.
මගේ උපන්දිනයට පෙර රාත්‍රියේ,
හකෝඩේට්හි ජනතාව සියල්ලෝම එය සමරති.
ඔයාගේ නම...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
හරුකෝ.
සැටෝ හරුකෝ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම යෝ රියුම්.
කන්ග් යෝ වැරදිකරුයි.
යේඕ වරදකරුද?
හරුකෝ.
සුබ උපන් දිනයක්.
ස්තූතියි, යෝ රියුම්.
මම කියන්නේ ඔයාගේ තැන. කොහෙද ඒක?
- හැරෙන්න!
- මම පාර දන්නේ නැහැ!
ඔව්, ඔව්. ඔව්, තේරුණා.
අපි යමු.
ඔබට හැන්ගෝවර් එකක් නැතුව සෝජු බොන්න බැරි නම්
, සමහරවිට ඔබ එය පානය නොකළ යුතුයි.
අපි යමු, බොමු.
යෝ රියුම්, ඔයා කෑමට සල්ලි ගෙව්වා,
එහෙනම් මම බීම ටික අරන් එන්නම්.
මේ කෑම කඩ ගම්මානය.
තව එක පාරක්.
කෑම කඩ ගම්මානය.
ආහාර කඩ ගම්මානය.
අපි මුළු රාත්‍රියම සතුටින් ගත කරමු.
හිරු උදාවන තුරු මුළු රාත්‍රියම භුක්ති විඳිමු.
හිරු උදාවට පෙර.
හරි, හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක දැල්ලො.
මේ තියෙන්නේ.
මේ දැල්ලෝ.
දැල්ලා.
ඔව්, දැල්ලෝ!
අපි කලින් කෑවේ අවන්හල
තමයි මගේ නිතිපතා යන තැන.
කලින්, නිතිපතා!
ආහ්, නිතිපතා.
ඒක තමයි...
ආදරය සැබවින්ම වැදගත්.
නමුත් පිරිමින්ට, සියල්ලටම වඩා,
ඒක හැකියාව ගැන, මුදල් ගැන.
නමුත් පිරිමින්ට, සියල්ලටම වඩා, එය හැකියාව, මුදල් ගැන ය.
මුදල?
ජපන් හිතෝපදේශයක් තියෙනවා, ඒකෙ කියන්නේ,
'සල්ලි නැති වුණාම ආදරයත් නැති වෙනවා.'
ජපන් හිතෝපදේශයක් තියෙනවා,
'මුදල් නැති වූ විට ආදරයත් නැති වී යයි'.
සල්ලි නැතුව ආදරේ කරන්න.
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කරයි.
ආදරය හෝ මුදල් පහසුවෙන් විශ්වාස නොකරන්න.
තේරුනාද?
මුදල් නොමැතිව ආදරය ඔබේ ජීවිතය විනාශ කරයි.
ආදරය හෝ මුදල් පහසුවෙන් විශ්වාස නොකරන්න.
තේරුණාද?
ඔව්.
මම මගේ සුපුරුදු පරිදි කරන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම නාන කාමරයට යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
නිසැකවම අමුතු කෙනෙක්.
මාර්ගය වන විට, වැසිකිළිය කොහෙද?
මට දැනෙනවා
අද අඬනවා.
මටත් අඬන්න හිතෙනවා.
මට අද තනිකමක් දැනෙනවා.
මමත් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මටත් අද අඬන්න හිතෙනවා.
මේ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මොන වගේ අමුතු කෙනෙක්ද?
හ්ම්, මට සීතලයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ වගේ කාන්තාවක් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය සාමාන්‍යයෙන්
ඒ වගේ දේවල් ගැන සැහැල්ලුවෙන් සලකනවාද?
මම දැන්ම පොලිසියට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ, මම මහන්සියි.
[හකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
මේ ප්‍රදේශය ඉවරයි.
සියල්ල රූගත කළා.
හෙට...
[Hakodate සංචාරක ගමන් විස්තරය]
ගමන විස්තරය හරියටම අනුගමනය කරන්න.
ඔයා දන්නවද සංචාරක ඒජන්සියේදී එයාලා දුන්න ගමන් විස්තරේ ?
ඒ ගැන හිතන්න
සහ එය හරියටම අනුගමනය කරන්න...
සහ සියල්ල විස්තරාත්මකව රූගත කරන්න.
මම ඒ දවසෙ එතන හිටියා වගේ.
හරියටම මම ඒ දවසේ එතන හිටියා වගේ.
එය එම නිශ්චිත දිනය විය යුත්තේ ඇයි?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
වෛද්‍යවරයෙක් වීමත් හොඳ නැහැ.
එයාට නිවාඩුවක් ගන්න තිබුණා, නමුත් සැත්කමක්...
අහ්.
ඉන්න, මේකේ තේරුම මොකක්ද?
'දිගු කොණ්ඩයක් ඇති ලස්සන කොරියානු කාන්තාවක්'
'ඒකට එනවා.'
'ඇය එය ට්‍රෑම් රථයේ දමා ගිය දා සිට,'
'කරුණාකර එය භාර දෙන්න.'
ඔයාට ස්තූතියි.
අගය කරන්න.
යියොන් සොක්.
මම අද හකෝඩේට් දර්ශන ඊමේල් කළා.
කරුණාකර එය සංස්කරණය කරන්න.
ඔයා දැන් හෝටලයේද?
හැමදේම හරිද?
ඔයා කොහෙද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ආග්.
ත්‍රාසජනක අත්දැකීමක්ද?
එය කුමක් ද?
මෙය ත්‍රාසජනක අත්දැකීමක් නොවේ නම්, වෙන කුමක්ද?
සිහින සොයන්නන්ගේ අනාගතය මෙයයි.
අහ්.
මේක හරි තැනද?
[කැෆේ ඩි'සි]
මේක තමයි නියම තැන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙනුවේ නොතිබුණත්,
මට කිව්වා මේ කැරට් සුප් එක විශේෂයෙන් ඇණවුම් කරන්න කියලා.
ඒක නිතිපතා කන අය විතරක් දන්න කෑමක්.
හා ඇත්තම ද?
මෙය නිර්දේශ කළේ කවුද?
කොරියාවේ සිටින වෛද්‍යවරයෙක් එය යෝජනා කළා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
[ගනේමෝරි සාමාන්‍ය වෙළඳසැල]
ඔයාට ඒක පෞද්ගලිකව දකින්න පුළුවන් නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඩොක්ටර්.
අකරෙන්ගා ගබඩා අවට හිරු බැස යන දසුන් මම අසා ඇත්තෙමි.
විශ්මයජනක යැයි කියනු ලැබේ.
කාලය ඉඩ දෙන්නේ නම්,
මම පසුව හිරු බැස යෑම ග්‍රහණය කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
කුමක් ද?
අපි එකිනෙකාට හැප්පෙන්නේ ඇයි?
ඇය කව් ද?
මෙන්න ඇය නැවතත්.
[හැකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
එය නිවාඩුවක් හෝ නිවාඩුවක් වේවා,
සෝල් සිට ඔහුට පැමිණිය හැකි ස්ථානය මෙයයි,
නමුත් ගමන සඳහා විශේෂ දිනයක තිබිය යුත්තේ ඇයි ?
එය කුමක් ද?
[යොන් සොක් මාර්ගෝපදේශය]
මේ මොකක්ද අප්පා?
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
ඇයි?
ඒ මම ඊයේ කතා කළ කාන්තාව.
බයිසිකලයේ යන එකා.
ඔබ එවූ වීඩියෝවේ,
මේ කාන්තාව දිගටම පෙනී සිටිනවා.
මගේ මතය අනුව,
ඇගේ ගමන් විස්තරයත්... ඒ වගේමද?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි මොටොමාචි කන්දේදී හමුවුණා,
අපි හකෝඩේට්ගේ රාත්‍රී දර්ශන ස්ථානයේදී එකිනෙකා මුණගැසුණෙමු .
ඒ වගේම අපි අදත් අකරෙන්ගා ගබඩා දිස්ත්‍රික්කයේදී නැවත හමුවුණා .
[හකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
[දිගු කොණ්ඩයක් ඇති ලස්සන කොරියානු කාන්තාවක්
ඒ සඳහා පැමිණෙනු ඇත.]
[ඇය එය ට්‍රෑම් රථයේ දමා ගිය නිසා,
කරුණාකර එය භාර දෙන්න.]
අත් අකුරු එක සමාන බව පෙනේ.
ඇයට සහ සේවාදායකයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
[හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය, චා යොං හූන්]
??? වැස්සෙන් තෙමුණු පෙත්තක් වගේ ???
??? ඒක බල රහිතව මැකී ගියා ???
??? එක පාරක් ලස්සනට පිපුණු ලස්සන සිනහව ???
??? තවදුරටත් මෙහි නැද්ද ???
වෙනස් නොවන දේවල් ලස්සනයි.
වෙනස් නොවන දේවල්.
ඇයට ඒ සියල්ල තිබුණා, පසුව අතුරුදහන් වුණා.
ගමනට ඉතුරු කරපු සල්ලි ඔක්කොම.
මුදල් ලැබෙන ඕනෑම දෙයක් කරමින්, දුක්ඛිත ජීවිතයක්
යන්න විතරයි.
[හැකෝඩේට් සංචාරක ගමන් විස්තරය]
අන්තයටම තල්ලු වූ විට,
ඔබ ගන්නා තේරීම්
ඔබට වැටහෙන්නේවත් නැති ඒවාය.
මම හිතන්නේ ඔයා මුණගැහුණු කෙනා තමයි ඒ.
ඇය සොරකම් කිරීමෙන් ජීවත් වූ බව මට කියන්න හිතාගන්න බැරි වුණා .
ඔබ මේ පුද්ගලයාව හඳුනනවාද?
ඔයා හරුකෝව හොයනවද?
ඉතින්, මේ හැමෝටම කුණාටු සමයයි.
සමහරවිට ඔහු බලා සිට ඇති.
ඔහුට බලා සිටීම එතරම් අපහසු නොවීය
ඔහු
යම් දෙයකින් අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට උත්සාහ කළ බව
ඇය එනතුරු බලා සිටින අතරතුර.
හරුකෝ මහත්මිය.
ඔයාට මං ගැන දුකක්වත් නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥